Problemstellung: Ein ordner mit 50+ files der Leider meine gesammelte Dokumentation meiner diversen AI-Projekte der letzten 12 Monate beinhaltet. Da ist alles kreuz und quer drin, von irgendwelchen system prompt versuchen, über diverse dateien mit Aufgabenstellungen darin und dann wieder ewig lange .pdfs die mir die diversen LLM als Antwort geliefert haben oder teilweise mit megabytegroßer Dokumentation usw. 
(praktisch alles .txt, .md, .pdf oder irgendwelche codefiles) 

Ziel: Ich möchte eine kleine App (ob nur script oder mit GUI oder sonst wie weiss ich nicht) auf diesen Ordner "unsortierte Dokumente" loslassen. Diese app soll dann alle dateien, die sie auch nur irgendwie "öffnen und lesen" kann in diesem ordner systematisch durchgehen auch und besonders auf unterordner dabei achten. Die App soll dann auf basis der 
Document AI Warehouse API ( https://console.cloud.google.com/apis/library/contentwarehouse.googleapis.com?project=the-never-tired-archiologist ) 
Dokumentation: https://cloud.google.com/document-warehouse/docs/overview 
sich durch diesen ordner mit allen unterordnern arbeiten, jedes dokument durchgehen und es technnisch, inhaltlich und  spachlich erfassen  und ihm dann eine Metadatenstrucktur geben, auf Grund derer ich meine docs schön organissiert bekomme. 
ein paar Vorschläge für Metadaten, aber die app muss selbstständig erkennen, wenn und ob sie selbst neue hinzufügen muss.
Ausserdem soll sie die möglichkeit haben in einem konkreten freigegebenen Porjektordner selbstständig unterordner anzulegen und so eine sinnvolle ordnerstrucktur zu erstellen, in die sie die docs dann hineinschieben darf.

language
topic
date_extracted
keywords
confidence_score
git project
prompt (y/n)
Wortanzahl
Erstelldatum


Was hast du noch für Ideen, wie sich soetwas am besten umsetzen lässt? oder sollte die app vllt. erst die docs durchsehen, und dann entscheiden in welche und wieviele Metadaten untergliedert wird.